0.3
-> Forms de inserção de testes
  -> Geração de testes random?
-> Sync (Tri-stage: Send, Delete, Get new Content)
-> Autenticação+Autorização (Roles Professor+Gestor)
-> Mockups
-> Timestamps de última alteração
-> Logs
-> GET, POST e reprodução de áudio
-> Pensar num método de eliminação de conteúdos:
  -> A partir dos forms
  -> Eliminar ficheiros "mortos": Não relacionados com qualquer conteúdo na BD.
-> Resize de imagens (browser+server?)
-> Gravação de áudio no browser
-> Re-estruturação das rotas do webservice.
